	1. админка. сущности. настроить фильтр в таблице
2. админка. сущности. видео и аудио. свой собственный редактор path для просмотра-прослушивания (с тегами video/audio)
	3. seo-настройки для сущностей: админка, вывод в sitemap, шаблоне.
4. список редакторов для админки
	5. список типов mysql для админки
6. админка. логи. фильтр по полям
	7. админка. логи. вывод списка
8. админка. вывод уведомлений
9. админка. переделать главную страницу
	10. azbn7. функции валидации
11. azbn7. разобраться с ошибками 404, 403...
	12. поправить, доверстать и допрограммировать entity-autocomplete
	13. поправить, доверстать и допрограммировать gallery-collect
14. Настроить вывод редакторов для полей (чтоб подставлялись правильные с правильными параметрами)