	1. админка. сущности. настроить фильтр в таблице
	2. админка. сущности. видео и аудио. свой собственный редактор path для просмотра-прослушивания (с тегами video/audio)
	3. seo-настройки для сущностей: админка, вывод в sitemap, шаблоне.
	4. список редакторов для админки
	5. список типов mysql для админки
6. админка. логи. фильтр по полям
	7. админка. логи. вывод списка
8. админка. вывод уведомлений
9. админка. переделать главную страницу
	10. azbn7. функции валидации
	11. azbn7. разобраться с ошибками 404, 403...
	12. поправить, доверстать и допрограммировать entity-autocomplete
	13. поправить, доверстать и допрограммировать gallery-collect
	14. Настроить вывод редакторов для полей (чтоб подставлялись правильные с правильными параметрами)
	15. права доступа пользователей и админов
	16. список прав в админке
	17. админка. проанализировать и распределить js-скрипты по страницам, чтоб не грузилось все сразу
	18. админка. отображение видео/аудио в редакторе при изменении поля с url файла
	19. кнопки "отметить / снять" в редакторе прав